Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: developers-reference/po4a/po/*.po
Languages: ja

source: If the bug submitter disagrees with your decision to close the bug, they may reopen it until you find an agreement on how to handle it. If you don't find any, you may want to tag the bug <literal>wontfix</literal> to let people know that the bug exists but that it won't be corrected. If this situation is unacceptable, you (or the submitter) may want to require a decision of the technical committee by reassigning the bug to <systemitem role="package">tech-ctte</systemitem> (you may use the clone command of the BTS if you wish to keep it reported against your package). Before doing so, please read the <ulink url="&url-tech-ctte;">recommended procedure</ulink>.
ja: バグを閉じるという貴方の判断にバグ報告者らが同意しない場合には、それをどう取り扱うかについての同意が見つかるまで、彼らは再度オープンな状態 (reopen) にするでしょう。そのバグについてもう議論することが無いという場合は、バグは存在するが修正することはないと知らせるため、バグに対して <literal>wontfix</literal> タグを付けることになります。この決定が受け入れがたい時には、あなた (あるいは報告者) はバグを <systemitem role="package">tech-ctte</systemitem> に再指定 (reassign) して技術委員会 (technical committee) の判断を仰いでください (パッケージへ報告されたものをそのままにしておきたい場合は、BTS の clone コマンドを使ってください)。これを行う前には<ulink url="&url-tech-ctte;">推奨手順</ulink>を読んでおいてください。

source: If the bug is real but it's caused by another package, just reassign the bug to the right package. If you don't know which package it should be reassigned to, you should ask for help on <link linkend="irc-channels">IRC</link> or on &email-debian-devel;. Please inform the maintainer(s) of the package you reassign the bug to, for example by Cc:ing the message that does the reassign to <email><replaceable>packagename</replaceable>@packages.debian.org</email> and explaining your reasons in that mail. Please note that a simple reassignment is <emphasis>not</emphasis> e-mailed to the maintainers of the package being reassigned to, so they won't know about it until they look at a bug overview for their packages.
ja: バグが実際にあるが、他のパッケージによって引き起こされている場合は、バグを正しいパッケージに再指定 (reassign) します。どのパッケージに再指定するべきかが分からない場合は、<link linkend="irc-channels">IRC</link> か &email-debian-devel; で聞いてください。再指定するパッケージのメンテナに通知をしてください。例えば <email><replaceable>packagename</replaceable>@packages.debian.org</email> 宛にメッセージを Cc: してメール中に理由を説明するなどします。単に再指定しただけでは再指定された先のメンテナにはメールは<emphasis>送信されません</emphasis>ので、彼らがパッケージのバグ一覧を見るまでそれを知ることはありません。

source: If the bug affects the operation of your package, please consider cloning the bug and reassigning the clone to the package that really causes the behavior. Otherwise, the bug will not be shown in your package's bug list, possibly causing users to report the same bug over and over again. You should block "your" bug with the reassigned, cloned bug to document the relationship.
ja: バグがあなたのパッケージの動作に影響する場合は、バグを複製し (clone)、複製したバグをその挙動を実際に起こしているパッケージに再指定することを検討してください。さもなければ、あなたのパッケージのバグ一覧にバグが見つからないので、多分ユーザに同じバグを何度も繰り返し報告される羽目になる可能性があります。あなたは、再指定 (reassign) によって「自分の」バグということを防ぎ、バグの複製 (clone) によって関係があることを記載しておく必要があります。

source: Sometimes you also have to adjust the severity of the bug so that it matches our definition of the severity. That's because people tend to inflate the severity of bugs to make sure their bugs are fixed quickly. Some bugs may even be dropped to wishlist severity when the requested change is just cosmetic.
ja: 時々、重要度の定義に合うようにバグの重要度を調整する必要もあります。これは、人々はバグ修正を確実に早くしてもらうために重要度を極端に上げようとするからです。要望された変更点が単に体裁的なものな時には、バグは要望 (wishlist) に格下げされるでしょう。

source: If the bug is real but the same problem has already been reported by someone else, then the two relevant bug reports should be merged into one using the merge command of the BTS. In this way, when the bug is fixed, all of the submitters will be informed of this. (Note, however, that emails sent to one bug report's submitter won't automatically be sent to the other report's submitter.) For more details on the technicalities of the merge command and its relative, the unmerge command, see the BTS control server documentation.
ja: バグが確かにあるが既に他の誰かによって同じ問題が報告されている場合は、2 つの関連したバグを BTS の merge コマンドを使って 1 つにマージします。このようにすると、バグが修正された時に全ての投稿者に通知がいきます (ですが、そのバグ報告の投稿者へのメールは報告の他の投稿者には自動的には通知されないことに注意してください)。merge コマンドや類似の unmerge コマンドの技術詳細については、BTS 制御サーバドキュメントを参照してください。

source: The bug submitter may have forgotten to provide some information, in which case you have to ask them for the required information. You may use the <literal>moreinfo</literal> tag to mark the bug as such. Moreover if you can't reproduce the bug, you tag it <literal>unreproducible</literal>. Anyone who can reproduce the bug is then invited to provide more information on how to reproduce it. After a few months, if this information has not been sent by someone, the bug may be closed.
ja: バグ報告者は情報を書き漏らしている場合、必要な情報を尋ねる必要があります。その様なバグに印をつけるには <literal>moreinfo</literal> タグを使います。さらに、そのバグを再現できない場合には、<literal>unreproducible</literal> タグを付けます。誰もそのバグを再現できない場合、どうやって再現するのか、さらに情報を何ヶ月経っても、この情報が誰からも送られてこない場合はバグは閉じても構いません。

source: If the bug is related to the packaging, you just fix it. If you are not able to fix it yourself, then tag the bug as <literal>help</literal>. You can also ask for help on &email-debian-devel; or &email-debian-qa;. If it's an upstream problem, you have to forward it to the upstream author. Forwarding a bug is not enough, you have to check at each release if the bug has been fixed or not. If it has, you just close it, otherwise you have to remind the author about it. If you have the required skills you can prepare a patch that fixes the bug and send it to the author at the same time. Make sure to send the patch to the BTS and to tag the bug as <literal>patch</literal>.
ja: バグがパッケージに起因する場合、さっさと直します。自分では直せない場合は、バグに <literal>help</literal> タグを付けます。&email-debian-devel; や &email-debian-qa; で助けを求めることも出来ます。開発元 (upstream) の問題であれば、作者に転送する必要があります。バグを転送するだけでは十分ではありません。リリースごとにバグが修正されているかどうかを確認しなければいけません。もし修正されていれば、それを閉じ、そうでなければ作者に確認を取る必要があります。必要な技能を持っていてバグを修正するパッチが用意できる場合は、同時に作者に送りましょう。パッチを BTS に送付してバグに <literal>patch</literal> タグを付けるのを忘れないでください。

source: If you have fixed a bug in your local copy, or if a fix has been committed to the VCS repository, you may tag the bug as <literal>pending</literal> to let people know that the bug is corrected and that it will be closed with the next upload (add the <literal>closes:</literal> in the <filename>changelog</filename>). This is particularly useful if you are several developers working on the same package.
ja: ローカル環境でバグを修正した、あるいは VCS リポジトリに修正をコミットした場合には、バグに <literal>pending</literal> タグを付けてバグが修正されたことと次のアップロードでバグが閉じられるであろうことを回りに知らせます (<filename>changelog</filename> に <literal>closes:</literal> を追加します)。これは複数の開発者が同一のパッケージで作業している際に特に役立ちます。

source: Once a corrected package is available in the archive, the bug should be closed indicating the version in which it was fixed. This can be done automatically, read <xref linkend="upload-bugfix"/>.
ja: 一旦修正されたパッケージがアーカイブから入手可能になったら、バグはどのバージョンで修正されたかを指定して閉じられる必要があります。これは自動的に行われます。<xref linkend="upload-bugfix"/> を読んでください。

source: When bugs are closed by new uploads
ja: 新規アップロードでバグがクローズされる時

source: As bugs and problems are fixed in your packages, it is your responsibility as the package maintainer to close these bugs. However, you should not close a bug until the package which fixes the bug has been accepted into the Debian archive. Therefore, once you get notification that your updated package has been installed into the archive, you can and should close the bug in the BTS. Also, the bug should be closed with the correct version.
ja: バグや問題があなたのパッケージで修正されたとしたら、そのバグを閉じるのはパッケージメンテナとしての責任になります。しかし、バグを修正したパッケージが Debian アーカイブに受け入れられるまではバグを閉じてはいけません。従って、一旦更新したパッケージがアーカイブにインストールされたという通知を受け取った場合は、BTS でバグを閉じることができますし、そうしなければいけません。もちろん、バグは正しいバージョンで閉じなくてはいけません。

source: However, it's possible to avoid having to manually close bugs after the upload — just list the fixed bugs in your <filename>debian/changelog</filename> file, following a certain syntax, and the archive maintenance software will close the bugs for you. For example:
ja: ですが、アップロード後に手動でバグをクローズしなくても済む方法があります — <filename>debian/changelog</filename> に以下の特定の書き方にて修正したバグを列挙すれば、それだけで後はアーカイブのメンテナンスソフトがバグをクローズしてくれます。例:

source: Technically speaking, the following Perl regular expression describes how bug closing changelogs are identified:
ja: 技術的に言うと、どの様にしてバグを閉じる changelog が判別されているかを以下の Perl の正規表現にて記述しています:

source: We prefer the <literal>closes: #<replaceable>XXX</replaceable></literal> syntax, as it is the most concise entry and the easiest to integrate with the text of the <filename>changelog</filename>. Unless specified different by the <literal>-v</literal>-switch to <command>dpkg-buildpackage</command>, only the bugs closed in the most recent changelog entry are closed (basically, exactly the bugs mentioned in the changelog-part in the <filename>.changes</filename> file are closed).
ja: <literal>closes: #<replaceable>XXX</replaceable></literal> という書き方が推奨されています。これは、最も分かり易いエントリで、<filename>changelog</filename> の本文に挿入するのがもっとも簡単だからです。<command>dpkg-buildpackage</command> に <literal>-v</literal> スイッチを指定して別バージョンを指定しない限り、最も新しい changelog のエントリにあるバグだけが閉じられます (基本的には、です。正確には <filename>.changes</filename> ファイルの changelog-part で明示されたバグが閉じられます)。

source: Historically, uploads identified as <link linkend="nmu">non-maintainer upload (NMU)</link> were tagged <literal>fixed</literal> instead of being closed, but that practice was ceased with the advent of version-tracking. The same applied to the tag <literal>fixed-in-experimental</literal>.
ja: 歴史的に、<link linkend="nmu">non-maintainer upload (NMU)</link> と判別されるアップロードは closed ではなく <literal>fixed</literal> とタグがされてきましたが、この習慣はバージョントラッキングの進化によって廃れています。同じことが <literal>fixed-in-experimental</literal> タグにも言えます。

source: If you happen to mistype a bug number or forget a bug in the changelog entries, don't hesitate to undo any damage the error caused. To reopen wrongly closed bugs, send a <literal>reopen <replaceable>XXX</replaceable></literal> command to the bug tracking system's control address, &email-bts-control;. To close any remaining bugs that were fixed by your upload, email the <filename>.changes</filename> file to <email><replaceable>XXX</replaceable>-done@&bugs-host;</email>, where <replaceable>XXX</replaceable> is the bug number, and put Version: <replaceable>YYY</replaceable> and an empty line as the first two lines of the body of the email, where <replaceable>YYY</replaceable> is the first version where the bug has been fixed.
ja: もしバグ場号を間違って入力したり、changelog のエントリにバグを入れ忘れた場合、そのミスが起こすであろうダメージを防ぐのを躊躇わないでください。誤って閉じたバグを再度オープンにするには、バグトラッキングシステムのコントロールアドレスである &email-bts-control; に <literal>reopen <replaceable>XXX</replaceable></literal> コマンドを投げます。アップロードで修正されたがまだ残っているバグを閉じるには <filename>.changes</filename> ファイルを <email><replaceable>XXX</replaceable>-done@&bugs-host;</email> にメールします。<replaceable>XXX</replaceable> はバグ番号で、メールの本文の最初の 2 行に Version: <replaceable>YYY</replaceable> と空白行を入れます。<replaceable>YYY</replaceable> はバグが修正された最初のバージョンです。

source: Bear in mind that it is not obligatory to close bugs using the changelog as described above. If you simply want to close bugs that don't have anything to do with an upload you made, do it by emailing an explanation to <email><replaceable>XXX</replaceable>-done@&bugs-host;</email>. Do <emphasis role="strong">not</emphasis> close bugs in the changelog entry of a version if the changes in that version of the package don't have any bearing on the bug.
ja: 上に書いたような changelog を使ったバグの閉じ方は必須ではない、ということは念頭に置いておいてください。行ったアップロードとは無関係に単にバグを閉じたい、という場合は、説明をメールに書いて <email><replaceable>XXX</replaceable>-done@&bugs-host;</email> に送ってバグを閉じてください。そのバージョンのパッケージでの変更がバグに何も関係ない場合は、そのバージョンの changelog エントリではバグを<emphasis role="strong">閉じないで</emphasis>ください。

source: For general information on how to write your changelog entries, see <xref linkend="bpp-debian-changelog"/>.
ja: どのように changelog のエントリを書くのか、一般的な情報については <xref linkend="bpp-debian-changelog"/> を参照してください。

source: Handling security-related bugs
ja: セキュリティ関連バグの取扱い

source: Due to their sensitive nature, security-related bugs must be handled carefully. The Debian Security Team exists to coordinate this activity, keeping track of outstanding security problems, helping maintainers with security problems or fixing them themselves, sending security advisories, and maintaining <literal>security.debian.org</literal>.
ja: 機密性が高いその性質上、セキュリティ関連のバグは注意深く取り扱わねばなりません。この作業をコーディネイトし、未処理のセキュリティ問題を追い続け、セキュリティ問題についてメンテナを手助けしたり修正自体を行い、セキュリティ勧告を出し、<literal>security.debian.org</literal> を維持するために Debian セキュリティチームが存在します。

source: When you become aware of a security-related bug in a Debian package, whether or not you are the maintainer, collect pertinent information about the problem, and promptly contact the security team, preferably by filing a ticket in their Request Tracker. See <ulink url="http://wiki.debian.org/rt.debian.org#Security_Team"></ulink>. Alternatively you may email &email-security-team;. <emphasis role="strong">DO NOT UPLOAD</emphasis> any packages for <literal>stable</literal> without contacting the team. Useful information includes, for example:
ja: Debian パッケージ中のセキュリティ関連のバグに気づいたら、あなたがメンテナであるかどうかに関わらず、問題に関する正確な情報を集めて、まずはセキュリティチームに連絡を取ってください。この場合、リクエストトラッカーにチケットを登録するのが好ましいです。<ulink url="http://wiki.debian.org/rt.debian.org#Security_Team"></ulink> を参照してください。あるいは &email-security-team; にメールすることもできます。チームに問い合わせること無く <literal>安定版 (stable)</literal> 向けのパッケージを<emphasis role="strong">アップロードしないでください</emphasis>。例えば、役に立つ情報は以下を含んでいます:

source: Whether or not the bug is already public.
ja: バグが既に公開されているか否か

source: Which versions of the package are known to be affected by the bug. Check each version that is present in a supported Debian release, as well as <literal>testing</literal> and <literal>unstable</literal>.
ja: バグによって、どのバージョンが影響を受けると分かっているか。サポートされている Debian のリリース、ならびに <literal>テスト版 (testing)</literal> 及び <literal>不安定版 (unstable)</literal> にある各バージョンをチェックしてください。

source: The nature of the fix, if any is available (patches are especially helpful)
ja: 利用可能なものがあれば、修正内容 (パッチが特に望ましい)

source: Any fixed packages that you have prepared yourself (send only the <filename>.diff.gz</filename> and <filename>.dsc</filename> files and read <xref linkend="bug-security-building"/> first)
ja: 自身で準備した修正パッケージ (まずは <xref linkend="bug-security-building"/> を読んで、<filename>.diff.gz</filename> と <filename>.dsc</filename> ファイルだけを送ってください)

source: Any assistance you can provide to help with testing (exploits, regression testing, etc.)
ja: テストについて何かしらの手助けになるもの (攻撃コード、リグレッションテストなど)

source: Any information needed for the advisory (see <xref linkend="bug-security-advisories"/>)
ja: 勧告に必要になる情報 (<xref linkend="bug-security-advisories"/> 参照)

source: As the maintainer of the package, you have the responsibility to maintain it, even in the stable release. You are in the best position to evaluate patches and test updated packages, so please see the sections below on how to prepare packages for the Security Team to handle.
ja: パッケージメンテナとして、あなたは安定版リリースについてもメンテナンスする責任を持ちます。あなたがパッチの評価と更新パッケージのテストを行うのに最も適任な人です。ですから、以下のセキュリティチームによって取り扱ってもらうため、どのようにしてパッケージを用意するかについての章を参照してください。

source: The Security Tracker
ja: セキュリティ追跡システム

source: The security team maintains a central database, the <ulink url="http://security-tracker.debian.org/">Debian Security Tracker</ulink>. This contains all public information that is known about security issues: which packages and versions are affected or fixed, and thus whether stable, testing and/or unstable are vulnerable. Information that is still confidential is not added to the tracker.
ja: セキュリティチームは集約的なデータベース、<ulink url="http://security-tracker.debian.org/">Debian セキュリティ追跡システム (Debian Security Tracker)</ulink>をメンテナンスしています。これはセキュリティ問題として知られている全ての公開情報を含んでいます: どのパッケージ／バージョンが影響を受ける／修正されているか、つまりは安定版、テスト版、不安定版が脆弱かどうか、という情報です。まだ機密扱いの情報は追跡システムには追加されません。

source: You can search it for a specific issue, but also on package name. Look for your package to see which issues are still open. If you can, please provide more information about those issues, or help to address them in your package. Instructions are on the tracker web pages.
ja: 特定の問題について検索することもできますし、パッケージ名でも検索できます。あなたのパッケージを探して、どの問題がまだ未解決かを確認してください。できれば追加情報を提供するか、パッケージの問題に対処するのを手伝ってください。やり方は追跡システムのウェブページにあります。

source: Confidentiality
ja: 秘匿性

source: Unlike most other activities within Debian, information about security issues must sometimes be kept private for a time. This allows software distributors to coordinate their disclosure in order to minimize their users' exposure. Whether this is the case depends on the nature of the problem and corresponding fix, and whether it is already a matter of public knowledge.
ja: Debian 内での他の多くの活動とは違い、セキュリティ問題に関する情報については、暫くの間秘密にしておく必要がしばしばあります。これによって、ソフトウェアのディストリビュータがユーザが危険にさらされるのを最小限にするため、公開時期を合わせることができます。今回がそうであるかは、問題と対応する修正の性質や、既に既知のものとなっているかどうかによります。

source: There are several ways developers can learn of a security problem:
ja: 開発者がセキュリティ問題を知る方法はいくつかあります:

source: they notice it on a public forum (mailing list, web site, etc.)
ja: 公開フォーラム (メーリングリスト、ウェブサイトなど) で知らせる

source: someone files a bug report
ja: 誰かがバグ報告を登録している

source: someone informs them via private email
ja: 誰かがプライベートなメールで教えてきた

source: In the first two cases, the information is public and it is important to have a fix as soon as possible. In the last case, however, it might not be public information. In that case there are a few possible options for dealing with the problem:
ja: 最初の二つのケースでは、情報は公開されていて可能な限り早く修正することが重要です。しかしながら最後のケースは、公開情報ではないかもしれません。この場合は、問題に対処するのに幾つか取り得る選択肢があります:

source: If the security exposure is minor, there is sometimes no need to keep the problem a secret and a fix should be made and released.
ja: セキュリティの影響度が小さい場合、問題を秘密にしておく必要はなく、修正を行ってリリースするのが良い場合がしばしばあります。

source: If the problem is severe, it is preferable to share the information with other vendors and coordinate a release. The security team keeps in contact with the various organizations and individuals and can take care of that.
ja: 問題が深刻な場合、他のベンダと情報を共有してリリースをコーディネイトする方が望ましいでしょう。セキュリティチームは様々な組織／個人と連絡を取りつづけ、この問題に対応することができます。

source: In all cases if the person who reports the problem asks that it not be disclosed, such requests should be honored, with the obvious exception of informing the security team in order that a fix may be produced for a stable release of Debian. When sending confidential information to the security team, be sure to mention this fact.
ja: どのような場合でも、問題を報告した人がこれを公開しないように求めているのであれば、明白な例外として Debian の安定版リリースに対する修正を作成してもらうためにセキュリティチームへ連絡すること以外、この様な要求は尊重されるべきです。機密情報をセキュリティチームに送る場合は、この点を明示しておくのを忘れないでください。

source: Please note that if secrecy is needed you may not upload a fix to <literal>unstable</literal> (or anywhere else, such as a public VCS repository). It is not sufficient to obfuscate the details of the change, as the code itself is public, and can (and will) be examined by the general public.
ja: 機密を要する場合は、修正を<literal>不安定版 (unstable)</literal> (や公開 VCS リポジトリなどその他どこへも) へ修正をアップロードしないよう、注意してください。コードその物が公開されている場合、変更の詳細を難読化するだけでは十分ではなく、皆によって解析され得る (そしてされる) でしょう。

source: There are two reasons for releasing information even though secrecy is requested: the problem has been known for a while, or the problem or exploit has become public.
ja: 機密であることを要求されたにも関わらず、情報を公開するのには 2 つの理由があります: 問題が一定期間既知の状態になっている、あるいは問題や攻撃コードが公開された場合です。

source: The Security Team has a PGP-key to enable encrypted communication about sensitive issues. See the <ulink url="http://www.debian.org/security/faq#contact">Security Team FAQ</ulink> for details.
ja: セキュリティチームは、機密事項に関して通信を暗号化できる PGP 鍵を持っています。詳細については、<ulink url="http://www.debian.org/security/faq#contact">セキュリティチーム FAQ</ulink> を参照してください。

source: Security Advisories
ja: セキュリティ勧告

source: Security advisories are only issued for the current, released stable distribution, and <emphasis>not</emphasis> for <literal>testing</literal> or <literal>unstable</literal>. When released, advisories are sent to the &email-debian-security-announce; mailing list and posted on <ulink url="&url-debian-security-advisories;">the security web page</ulink>. Security advisories are written and posted by the security team. However they certainly do not mind if a maintainer can supply some of the information for them, or write part of the text. Information that should be in an advisory includes:
ja: セキュリティ勧告は現在のところ、リリースされた安定版ディストリビューションについてのみ、取り扱われます。<literal>テスト版 (testing)</literal> や <literal>不安定版 (unstable)</literal> についてでは<emphasis>ありません</emphasis>。リリースされると、セキュリティ勧告は email-debian-security-announce; メーリングリストに送られ、<ulink url="&url-debian-security-advisories;">セキュリティのウェブページ</ulink>に掲載されます。セキュリティ勧告はセキュリティチームによって記述、掲載されます。しかし、メンテナが情報を提供できたり、文章の一部を書けるのであれば、彼らは当然そんなことは気にしません。勧告にあるべき情報は以下を含んでいます:

source: A description of the problem and its scope, including:
ja: 以下のようなものを含めた問題の説明と範囲:

source: The type of problem (privilege escalation, denial of service, etc.)
ja: 問題の種類 (権限の上昇、サービス拒否など)

source: What privileges may be gained, and by whom (if any)
ja: 何の権限が得られるのか、(もし分かれば) 誰が得るのか

source: How it can be exploited
ja: どのようにして攻撃が可能なのか

source: Whether it is remotely or locally exploitable
ja: 攻撃はリモートから可能なのかそれともローカルから可能なのか

source: How the problem was fixed
ja: どのようにして問題が修正されたのか

source: This information allows users to assess the threat to their systems.
ja: この情報によって、ユーザがシステムに対する脅威を評価できるようになります。

source: Version numbers of affected packages
ja: 影響を受けるパッケージのバージョン番号

source: Version numbers of fixed packages
ja: 修正されたパッケージのバージョン番号

source: Information on where to obtain the updated packages (usually from the Debian security archive)
ja: どこで更新されたパッケージを得るかという情報 (通常は Debian のセキュリティアーカイブからです)

source: References to upstream advisories, <ulink url="http://cve.mitre.org">CVE</ulink> identifiers, and any other information useful in cross-referencing the vulnerability
ja: 開発元のアドバイザリへの参照、<ulink url="http://cve.mitre.org">CVE</ulink> 番号、脆弱性の相互参照について役立つその他の情報

source: Preparing packages to address security issues
ja: セキュリティ問題に対処するパッケージを用意する

source: One way that you can assist the security team in their duties is to provide them with fixed packages suitable for a security advisory for the stable Debian release.
ja: あなたがセキュリティチームに対し、彼らの職務に関して手助けできる方法の一つは、安定版 Debian リリース用のセキュリティ勧告に適した修正版パッケージを提供することです。

source: When an update is made to the stable release, care must be taken to avoid changing system behavior or introducing new bugs. In order to do this, make as few changes as possible to fix the bug. Users and administrators rely on the exact behavior of a release once it is made, so any change that is made might break someone's system. This is especially true of libraries: make sure you never change the API or ABI, no matter how small the change.
ja: 安定版について更新が作成される際、システムの挙動の変化や新しいバグの導入を避けるように注意が必要です。これを行うため、バグを修正するための変更は可能な限り少なくします。ユーザや管理者は一旦リリースされたものの厳密な挙動を当てにしているので、どのような変更でも誰かのシステムを壊しかねません。これは特にライブラリについて当てはまります: API や ABI を決して変更していないことを確認してください。変更がどれほど小さいものでも関係ありません。

source: This means that moving to a new upstream version is not a good solution. Instead, the relevant changes should be back-ported to the version present in the current stable Debian release. Generally, upstream maintainers are willing to help if needed. If not, the Debian security team may be able to help.
ja: これは、開発元の新しいリリースバージョン (new upstream version) への移行が良い解決策ではないことを意味しています。代わりに、関連する変更を現在の Debian 安定版リリースに存在しているバージョンへバックポートするべきです。通常、開発元のメンテナは助けが必要であれば手伝おうとしてくれます。そうでない場合は、Debian セキュリティチームが手助けすることができます。

source: In some cases, it is not possible to back-port a security fix, for example when large amounts of source code need to be modified or rewritten. If this happens, it may be necessary to move to a new upstream version. However, this is only done in extreme situations, and you must always coordinate that with the security team beforehand.
ja: いくつかのケースでは、例えば大量のソースコードの変更や書き直しが必要など、セキュリティ修正をバックポートできないことがあります。この様な場合、新しいバージョン (new upstream version) へ移行する必要があるかもしれません。しかし、これは極端な状況の場合にのみ行われるものであり、実行する前に必ずセキュリティチームと調整をしなければなりません。
